(Oklaski)
Dziękuję. Jest to dla mnie jednocześnie doświadczenie ekscytujące i wyzwanie.
Ekscytujące, bo mam szansę dać wam coś od siebie.
A wyzy: najkrótsze seminaria,prowadzone przez mnie, trwają 50 godzin.
(Śmiech).
Nie przesadzam. Pracuję w weekendy, a to co robię --
to trochę więcej niż, oczywiście, szkolenie ludzi --
ale jestem tym pochłonięty. Bo jak nauczyliście się mówić?
Nie uczyliście się tylko poprzez naukę regułek,
to było w was i usilnie próbowaliście, tak że mówienie stało się częścią waszej codzienności.
Ale najważniejszym powodem, dla którego tu jestem, poza byciem szalonym skurczybykiem,
jest fakt, że jestem w stanie zrobić --
nie jestem tu, aby Was motywować; nie potrzebujecie tego.